एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 21=
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
कृपया उसे बचा लें।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
वह उससे बहुत प्यार करती थी।
वह तीन दिन
और तीन रात तक घुटनों के बल बैठकर दवा के लिए भीख मांगती रही।
लेकिन अंत में उसने उसे मार डाला।
हाँ।
अगर आपको पता होता कि आपका प्रिय व्यक्ति
एक दिन आपको धोखा देगा,
तुम्हें मार भी सकते हैं।
क्या आप तब भी उसे बचाएंगे?
मैं करूँगा।
क्यों?
क्योंकि इस पल की सच्चाई
इसके लिए जान कुर्बान करना भी जायज है।
क्या यह इसके लायक था?
जब आप किसी से सच्चा प्यार करते हैं,
आप यह नहीं पूछते कि क्या यह इसके लायक है।
दूसरे प्रयास में सफल होने पर आपको बधाई ।
लेकिन तीसरी परीक्षा सबसे कठिन होती है।
क्योंकि इसके लिए आपको
अपने जुनून को छोड़ना होगा।
क्या आप इच्छुक हैं?
जिस तरह से आगे।
(दवा)
(क्रिसेंथेमम)
यह मेरा तीसरा प्रयास है।
यह दवा सभी प्रकार के जहरों का इलाज कर सकती है।
लेकिन इसके बदले में एक जीवन का बलिदान देना पड़ता है।
क्या आप जानते हैं कि मैं 90 साल क्यों जी चुका हूँ?
फिर भी बच्चे जैसे दिखते हैं?
क्योंकि आपने
जवानी को संजोने की कला में महारत हासिल कर ली है।
नहीं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने प्रेम और इच्छा को त्याग दिया है।
प्यार इंसान को सबसे तेजी से बूढ़ा कर देता है।
उसे बचाने से आपकी उम्र कम हो जाएगी।
क्या आप इच्छुक हैं?
क़िंगरू.
आपकी जान बचाने के लिए,
उसने अपने पैसों से भुगतान किया।
वह पहले ही जा चुकी है।
अगर उसे कुछ हो जाता है,
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा।
रुकना!
जबसे हम मिले हैं,
यह सौ साल का समझौता है।
हम जीवित रहते हुए साथ-साथ चलते हैं।
मरने के बाद, हम साथ लौटते हैं।
यदि तुम मुझे धोखा दोगे,
यहां तक ​​कि परलोक में भी,
मैं हिसाब लेने के लिए तुम्हें ढूंढ निकालूंगा।
इस जीवन में,
मैं सिर्फ आपको ही निराश नहीं करूंगा।
♪यह अब भी उस शख्स के सामने फीका पड़ जाता है
जिसने मेरा दिल जीत लिया है♪
पचास साल बीत चुके हैं।
मुझे लगा था कि अब मैं कभी
किसी से प्रभावित नहीं हो पाऊंगा।
♪ देश भर में लड़ने के लिए नायकों को आदेश देना ♪
♪केवल उसी के लिए, मैं दुनिया पर अपना हक जता सकता हूँ♪
तो आप अभी हमारी परीक्षा ले रहे थे।
मैं देखना चाहता था
क्या आप
उसके लिए अपनी जान कुर्बान कर देंगे?
और क्या वह
तुम्हारे लिए सब कुछ दांव पर लगा देगा?
♪एक जोरदार आदेश से भी♪
परीक्षण करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मेरा जीवन हमेशा से उसी का रहा है।
♪खून से लाल अराजकता और कोलाहल के बीच♪
♪मैं उसकी भौहों के बीच की खूबसूरती पर मोहित हो गया♪
♪मैंने अपनी निगाहें झुका लीं, केवल उसके लिए कोमल भाव से♪
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
कौन दी.
मैं तुम्हें यहाँ से बाहर ले जाऊँगा।
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
युवेन क्यू.
मुझे बताओ,
उस समय आप मोबेई क्यों लौट आए थे?
उस समय मेरे पिता ने मुझे
राजकुमारी वेन लिंग से शादी करने का आदेश दिया।
मैं राजकुमार का दर्जा त्यागना ज्यादा पसंद करूंगा ।
केवल पिताजी की अनुमति लेने के लिए।
यह तो हास्यास्पद है!
एक आम महिला के लिए,
क्या आप अपनी शाही पहचान त्याग देंगे?
हाँ। मेरे लिए, रू
राजसी दर्जे से कहीं अधिक महत्वपूर्ण है।
गार्ड्स!
युवराज को
चेंगगुआंग हॉल तक ले जाएं।
मेरे आदेश के बिना,
उसे घर से बाहर एक कदम भी नहीं रखना है।
इसलिए
आपको कैद किया गया था।
हाँ।
मेरे पिता ने मुझे
राजकुमारी वेन लिंग से विवाह करने का आदेश दिया।
इस शादी से बचने के लिए
मैं युद्ध के मैदान में चला गया।
जब मैं आखिरकार भाग निकला,
मुझे तुम्हारी माँ के साथ हुई घटना के बारे में पता चला ।
और तुम कहीं नहीं मिले।
तो फिर आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं नहीं चाहता था कि हमारी पहचान
हमारे रास्ते में बाधा बने।
मैंने सोचा कि जब तक मैं
राजकुमार का दर्जा त्याग नहीं देता,
हम शांतिपूर्वक एक साथ रह सकते हैं।
दरअसल, वे अफवाहें
महामहिम द्वारा जानबूझकर फैलाई गई थीं।
क्या कहा आपने?
महाराज नहीं चाहते थे कि तुम
मोबेई के राजकुमार से प्यार करो।
इसलिए उसने जानबूझकर
मोबेई से हत्यारों को उसे मारने के लिए भेजा।
उन्हें बस यह उम्मीद नहीं थी कि आप ऐसा करेंगे...
इसलिए,
क्या यह सब
उसी ने अकेले रचा था?
सिर्फ इस लिए...
यहां तक ​​कि महाराज को भी इस कदम की उम्मीद नहीं थी।
यह आपको ऐसी बर्बादी की ओर ले जाएगा जिसका उद्धार असंभव होगा।
बात करना बंद करें।
दरअसल, आपको भी बाद में पता चल गया।
मेरी मां की
हत्या मेरे ही पिता ने की थी।
आप सबने मुझसे यह बात क्यों छिपाई?
युवेन क्यू.
क्या तुम्हें पता है कि मैं इन सभी वर्षों में तुमसे कितनी नफरत करता रहा हूँ?
मुझे पता है। मैं तो यही चाहूँगा कि तुम मुझसे नफरत करो।
मैं बस यही चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
तुम सम्राट का मुकाबला नहीं कर सकते।
मैं तुम्हें बदले की भावना से मरते हुए नहीं देखना चाहता ।
क्यों?
उसने हमारे साथ ऐसा व्यवहार क्यों किया?
से।
मैंने इसे बाजार से खरीदा था।
कहते हैं कि इससे बुरी शक्तियों का निवारण होता है।
युवती, तुम सबसे अच्छी हो।
इतने वर्षों के बाद,
क्या तुम अब भी इसे रखते हो?
युवती, मैं...
जो बीत गई सो बात गई।
दरअसल, इन सभी वर्षों में,
मुझे सम्राट द्वारा
आपकी और आपकी माता की रक्षा करने का आदेश दिया गया था।
तो क्या इतने वर्षों की दोस्ती
महज एक कर्तव्य थी?
नहीं।
मैं कभी नहीं...
कौन दी.
हमारा रिश्ता यहीं खत्म होता है।
युवती, कृपया मेरी बात सुनिए।
इस दिन से,
अब हम दोस्त नहीं रहे।
इन सभी वर्षों में, यह सब
कुई डी के आपके साथ रहने के कारण ही संभव हो पाया।
वह ऐसी इंसान है जिस पर मुझे सबसे ज्यादा भरोसा है।
मुझसे अधिक?
मोबेई के सम्मानित युवराज,
मुझे अपनी महिला गार्ड से जलन हो रही है ।
आप के सामने,
मैं केवल युवेन क्यू हूँ।
युवती, मैं पहले चलता हूँ।
वैसे, मैं तुम्हारी तलवार देखना चाहता हूँ।
यह कांग्यू तलवार है।
कैंगझोऊ के परिष्कृत इस्पात से निर्मित और जेड से अभिगमन किया हुआ।
लेकिन क्या कांग्यू तलवार...
यह सही है।
यह
हर साल कैंगझोउ से मोबेई को भेजी जाने वाली एक भेंट है।
संपूर्ण जगत में केवल पाँच ही मौजूद हैं।
युवेन क्यू.
मुझे दोष मत दो।
युवती, आप महल में प्रवेश नहीं कर सकतीं।
त्याग देना।
वह सम्राट है।
आपके जैविक पिता।